1.Non relational databases and relational databases ki main difference suppose nuvvu oka column ni add cheyali anukunnav anuko and that
column ki sambandhinchina data nee daggara oka user dhi matrame undi ante migatha users ki aa place empty ga pedtaav relational data 
base lo adhe non relational databases lo nuvvu specific ga aa column ki aa user ke add cheyachchu...adhe advantage.
2.OLTP simple oka key use chesi retrieving the data related to the transaction ..adhe OLAP ante performing larger queries ...Larger queries in
the sense complicated queries that perform large amount of processing will come under olap .
3.Amazons product for data ware housing is Amazon redshift.
4.Elastic cache is cache for the data base .Thats it .Suppose that u have a data base and the data base is getting similar query requests all the time
so next time you would cache that data and that would give the good perfomance thus we can have  a faster access.
5. Remember no sql ante non relational database ani meaning ante relational data base la data tables and rows lo store avvadhu.
6.Dynamo DB best example for non  relational database.
7.Database ki s3 ki pedda difference ledu ..Data base ante chinna chinna queries ki responses ivvatam adhe s3 ante pedda pedda objects ni 
store cheyataniki and retrieve cheyyataniki  use chesedi.
8.So aa ec 2 instance direct ga database tho matladaledu kada so for that the Engine needs to be used and that engine so used is Mysql.
9.So ikkada ec2 instances ni create chesetappudu rds instance ki kuuda security group  already create ayyi untundi kada aa rds instance yokka security 
group and ec2 instance yokka security group rendu matladukovali kada yendukante mana ec2 instance aa data base meeda unna rds instance 
tho matladi aa data base nundi data ni retrive cheyali so daani meaning vaati rendinti madya we need connectivity to make both of them
discuss ..Thus manam inbound ports ni add cheste EFS lo NFS ni add chesam kada ala ikkada rds ni add cheste they both can talk.
Remember these both above speak using my sql port .
10.So ee 2nd video on data bases lo conclusion yentante wordpress is an open source software danni mana servers lo install cheskovachchu
So aa wordpress software ni manam oka ec2 instaance ni create chesi aa instance lo wordpress ni install chestunnam .Aa tarvaatha wordpress
data store cheskovataniki kavalsina data base rds instance create chesam kada aa rds instance yokka end point ni local host lo paste cheste
aa wordpress that is running on our webserver which is an ec2 instance will use the data base created by us for storing our data.
11.oHh so point yentante nuvvu wordpress use cheskoni neeku kavalsina website prepare chestav kada aa website ki data base eh nuv
ichche data base.