Asssalu IAM ROLE ante yenti:

1.First ec2 instance ni create chey.

2.Ec2 instance paina connect ane option untadi console lo,danni click chey.Connect through ec2 instance ani click chesi connect press chey.

3.Now,Nuvvu inka root user kaadu.

4."sudo su" ani type cheste root user avuthav.

5.But first sudo su command type cheyakunda just "cd ~","ls .aws" ani type cheste,appudu yem folder ledu ani chupisthundi.

6. "sudo su" ani type chesi ,"cd ~" ani type chesi,"ls .aws" ani type chesina no such file or directory ani chupisthundi.So thus,

7."aws configure" ani type chesi,access id secret access key iste,appudu,oka user ga aws ni run cheyachchu command line nundi.
Adhe "sudo su" ani type cheste "root" user ga access cheyachchu "aws services" ni.

8.Aa user ni create chesetappudu yem priviliges ichchavo aa services ni command line nundi access cheyachchu aa user gaadu.

9.Ippudu ec2 user ga secret access key and access id and region(us-east-1) ichchi login ayinappudu ,
 "cd ~" ani type chesi "ls .aws" ani type cheste,appudu config and credentials file kanapadthundi.So ".aws" folder loki velli
nano credentials ani type cheste,aa login ayyina user credentials kanapadthayi.Oka vela ".aws" folder delete chesav anuko,
appudu malli aws s3 mb s3://bucketname ..ilanti aws seervices ni vaade commands ni use cheyalev.So aa case lo ,

10.ROLE anedi topic loki vasthondi,

11.Roles loki velli yem service loo select chey.(EE service yedanna user nee tarapuna use chestunnatu lekka).And then aa role ni dharinchinavaadiki yem permissions
istunnavo select chesi create chey.

12.Ipppudu ec2 instance daggara ki velli role atttach chesav ante,user credentials lekundane aa role lo specify chesina permissions lo unanvi  avanni access cheyachchu.  

13.So ippudu s3 bucket ni access cheyachcu.

14.Adhe advantage role valla.

15.Remember root user ga unte,yem services ni access cheyyalemu) Just root user ki yum update httpd install ivi cheyachhcu,But adhe aws configure user
chesi login ayithe,aa login ayyina user ki ichchcina policy lo unna services anni access cheyachchu.
