EE text file lo ec2 instance create chesi,RDS instance create chesi, server lo wordpress install chesi,
a ec2 instance ni route 53 lo mana domain ki map cheyatam gurinchi raasa.

1.Data Base Ante collection of rows and tables.

58 th video explanation:


So Basic Ga first Data base ante collection of rows and columns and DataBase engines like Amazon Aurora and mysql alantivi DataBase ni access cheyataniki use ayye engines.
RDS instance DynamoDB anevi Just DataBase lo unde instances.So DataBase instances anevi DataBase lo untayi anuko.

Now,First RDS instance ni create chesi, Daaniki Security group ni kuuda add chesi create chese tappudu Oka ec2 instance tho webserver create chesi,
ee ec2 lo create chesina webserver aa data base tho matladali ante,RDS instance yokka security group inbound rules lo daani Engine Mysql nundi,ec2 instance tho matladataniki
inbound rules lo MySql aurora ni click chesi,Webserver DMZ ane security group ni select cheyali.
Ippudu RDS instance Webserver DMZ ki vachche requests ni handle cheyagaladu.So ec2 instance ni create chese tappudu,bootstrap script lo wordpress and Php installation chey.
Now ec2 instance yokka IP address ki velthe wordpress installation kanapadthundi.Akkada rds instance ni create chesetappudu ichchina DB instance name,DB name password 
(Anni okkate ivvu not to get confused)avi type chey.Now database daggara aa wordpress install ayyindi webserver lo and aa word press use cheskune data base RDS instance
So thus create chesina RDS instance yokka end point vutadhi aa end point ni akkada copy paste  cheste, aa RDS database ni mana worrdpress use cheshtundi.
But Inko problem vasthundi,aa case lo just ec2 ki connect ayyi akkada vachche content ni copy paste chey.(yenduko teliyadhu).

Ila create chesina tarvaatha route 53 loki velli oka hosted zone create chey and then nee privas.xyz ane domain ni ec2 instance yokka ip address ni teesukuni 
oka record set of A type ni route 53 lo create chesi aa ip address ni paste chey.Hosted zone create chesina tarvaatha vachcina nameservers ni godaddy loki velli register cheyyi.
Aa change reflect avvataniki it takes around 2 hrs.So yentha sepaina ralede website anukovadhdhu.